Genç Britanyalı Lelouch'un
iki seçeneği var.
Biri, annesinin düşmanlarını aradığı
geçmişe uzanan yol.
Diğeri ise, küçük kız kardeşi Nunnally'nin
mutlu olabileceği bir yer yarattığı...
geleceğe giden yol.
Lelouch geçmişe ve geleceğe bakarken,
sadece onun seçebileceği şu anki yol...
dünyayı yok etmek mi olacak,
yoksa yenisini inşa etmek mi?
ŞÖVALYE
Suzaku...
Sonunda anladım. Sen...
Suzaku, Mao'nun dediği şey...
Sen mi yaptın?
Kendi babanı sen mi öldürdün?
Anlıyorum.
Bu sadece senin sırrın değil, değil mi?
Lelouch, ben...
Kirihara!
Sanırım o yaşlı adamın adı buydu...
Japonya Başbakanı Genbu Kururugi'nin,
yönetimindeki şahinleri durdurmak için...
toplu direniş çağrısı yapanları
engellemek adına...
intihar ettiğini iddia etmişti.
Bu hikaye hem Japonya hem de Britanya
için gerekliydi.
Teşekkür ederim.
Dürüst olmak gerekirse, merak ediyorum
çünkü eskiden çok farklıydı.
Başkalarına hiç
değer vermezdi.
Üvey kardeşimi öldürmek
bile yeterince zordu.
Ama Suzaku kendi babasını öldürdü.
Ve daha sadece 10 yaşındaydı!
Ve bu yükü taşıyor?
Hadi ama Lelouch,
yüzünü oynatmayı kes!
O- Oh! Özür dilerim.
Hayır! Bakışın daha aşağıdaydı.
Böyle mi?
Çok oldu! Yukarı!
Ah... Şimdi ifaden başlangıçtakiyle
tamamen farklı oldu!
Böyle olmalı, bu daha çok böyle...
Sonra bu, böyle...
İşte!
Ne?
Öyle değildi!
Asık suratını daha çok beğenmiştim!
Neden ki?
Ben bu şaşkın ifadeyi daha çok sevdim!
İlk ders matematik değil miydi?
Sanat Haftası. Prens Clovis'in
ilan ettiğini hatırlamıyor musun?
Sanat Haftası açılacak
Clovis Anıt Sanat Müzesi'nin açılışıyla.
Siz, Prenses Euphemia,
bu eserler arasından birinci ödülü seçeceksiniz.
Bu tablo...
Bunu oldukça beğendim!
Yapılan bir araştırmada,
bu eserin sanatçısının dörtte bir Eleven kanı taşıdığı ortaya çıktı.
O halde baştan sergilememek daha iyi olmaz mıydı?
Adil görünmeyi sürdürmeliyiz.
Neyse, şuradaki tabloya bir bakın.
Bu, Marki Nicolai'nin oğlu tarafından yapılmış.
Küçük ahtapotlar...
O kız...
Şey...
Hayır! Bunlar, yani...
Misafirlerimiz var. Kyoto'dan da bir referansları var.
Siz...
Dört Kutsal Kılıç mısınız?
Doğrudan konuya geleceğim. Yardımınızı istiyoruz.
Nasıl yani?
Albay Tohdoh tutsak alındı.
Kaçabilmemiz için kendini feda etti.
Anlıyorum.
Onlara yardım edeceğiz.
Emin misiniz?
Kara Şövalyeler
adaletin savunucularıdır.
Bunda garip bir şey yok.
B-13 buluşma yöntemini kullanacağız.
18. rotadaki Knightmare'ları söküp getirin.
Diethard'ı görevlendirin. Ayrıca buluşma planı üyelerini uyarın.
Çin Federasyonu'yla görüşemediğim için üzgünüm.
Hepsi yeniden planlandı. Çok fazla endişelenme.
Benim için faydanı değiştirmek planı sadece engeller.
Üstelik bugün, umduğum iki piyonu getirdi.
Ve belki de üçüncüsü...
Bugün Kyoshiro Tohdoh'un idam günü.
Katılmayacağım. Japonya Kurtuluş Cephesi artık yok.
Evet.
Hayır, bekle.
İdamı o adamın gerçekleştirmesini sağlayın...
Vali!
Aceleyle ayrıldığım için özür dilerim. Müzede her şey yolunda mı?
Açılış bu öğleden sonra başlayacak.
Daha da önemlisi, N.A.C.
Ishikawa'da huzursuzluk olduğunu söyledi...
Muhtemelen A.B. ya da
Çin Federasyonu destekliyor.
Ayrıca orada Gun-Ru birliklerinin
olduğunu doğrulayan istihbaratımız var.
Yine de, kuzey kıyısını kontrol altına almak
için bu iyi bir fırsat.
Darlton'ı burada bırakacağım.
Bir şey olursa ona danış.
Ayrıca, daha önce konuştuğumuz
şeyle ilgili...
İstediğinizi şövalye olarak
seçebilirsiniz.
Hepsi saygın ailelerden gelen
mükemmel askerler.
Evet, bu gölet kışın
tamamen donuyor.
Ama üzerinde kaydığımda
abim bana bağırıyor.
Kururugi tapınağında da bir gölet vardı.
Küçüktü,
ama sürekli zarigani...
yani kerevit yakalardım.
Kerevit mi yakalardın?
Kolay. Bir kurbağanın bacağına
ip bağlayarak yapılıyor.
Ha? "Kaeru?" Kurbağa mı?
"Vrak vrak" diyen şeyler mi?
Evet, ama Japonca'da
"kero-kero, kero-kero" diyorlar.
Kero-kero?
Aynen. Kero-kero!
Eğer plana göre devam ederse,
artık Nunnally ile
kalamayacağım.
Mao olayı da bana gösterdi ki,
Nunnally'yi koruyacak birine ihtiyacım var.
Ve eğer Nunnally o kişiye
yaşama sebebi verecekse, o zaman...
Ne?
Suzaku, aslında...
Suzaku!
Lloyd acil diyor!
Kim bu?
Bir asker.
Arkadaşın mı?
Evet.
Üzgünüm ama Suzaku'yu senden
biraz almalıyım.
Ama...
Söyledim ya. Sorun değil.
O geri gelmeyecek.
Tamam. Görüşürüz o zaman.
Yine gel, Suzaku.
Tabii!
Suzaku!
Döndüğünde konuşmak istediğim
bir şey var. Önemli.
Ne? Şimdi endişelendim.
Sonra görüşürüz!
Suzaku onlar için gerçekten çok önemli.
Sevindim.
Nunnally... Söyle bana,
Suzaku hakkında ne düşünüyorsun?
Onu seviyorum.
Tabii ki,
en çok seni seviyorum, abim.
Anlıyorum.
Shirley, ben önden gidiyorum.
Bekle, seni kaba herif!
Ah, harika...
Doğru mu,
hiçbir Eleven şirketinin...
bu sanat müzesinin inşasında çalışmasına izin verilmediği?
Ş- Şey, bu soruya gelince...
Şu anda araştırıyoruz ve şimdilik bir yanıt veremeyiz.
Seni aptal! Prenses Euphemia'ya siyaset hakkında sormanın anlamı ne?
Interstate'den Keriman.
Son zamanlarda şövalyenizi seçmeye yakın olduğunuz söylentileri dolaşıyor.
Evet, bir şövalye.
Sanırım... Anlayacağınız...
Herkes!
Lütfen sorularınızı müze ile ilgili olanlarla sınırlandırın...
Size hidro hatlarını tek bir yerde toplamayın demedim mi!
İşte bu yüzden bir Burai'den farklı olduğunu söylemiştim!
Black Knights'a katılmanın iyi bir fikir olduğuna emin misin?
Albay Tohdoh'u kurtarmanın başka bir yolu var mı?
Kyoto'nun dediği gibi,
bize yeni modelleri ödünç verecekler.
Yine de, ilkeleri biraz yanlış gibi görünüyor.
Biz milliyetçi değiliz.
Bunu biliyorsun ama...
Detayları albayı kurtardıktan sonra düşünebiliriz.
Anlaşıldı. Tohdoh neredeyse, benim yerim orasıdır.
Bakın, sadece içine tıkın ve kapağı kapatın artık!
Harekete geçme zamanı yaklaşıyor!
Ona daha fazla özen gösterin!
Ben onu doğurduğumda sizden yüz kat daha narindi!
- S- Sen de kimsin?
- Onun annesiyim!
Demek yaptın.
Siz Zero musunuz? Tanıştığımıza memnun oldum. Hakkınızda birçok şey duydum.
Ben de memnun oldum, Rakshata.
Eskiden sizin hakkınızda internette çok şey okurdum.
Benim hakkımda mı?
Tıbbi sibernetikle ilgili makaleler.
Geçmiş hakkında konuşmayı sevmem.
Neyse, alın.
Kyoto'dan bir hatıra.
Hmm... Bu gerçekten bağlantı sistemini geliştirecek mi?
Tabii ki hayır.
Senin yaşam beklentini artırıyor.
Celladın değiştirildi.
Astsubay Suzaku Kururugi. Tanıdığın biri olduğu için sevinmelisin.
Ne?
Yeniden imzalamam mı gerekiyor?
Prenses Cornelia bunu emretmiş olabilir, ama resmi prosedürler var.
Bir celladı değiştirmek, en özel istisnalardan biridir.
KURURUGİ TAPINAĞI
Bu da ne...
Ne... Ne oluyor...
Oh, güzel. Tüm bu evrak işlerini bitirecek bir şey.
Albay, sizi kurtarmaya geliyoruz!
Bu Gekkalar harika! Burailardan çok daha iyi!
Evet! Bunlarla...
Yan silahların bağlantısının hâlâ biraz gevşek olduğunu düşünüyor musun?
Hayır, belki de hatadır.
Spesifikasyonlara göre 0.7 varyans okuyorum.
Kyoto'daki o yaşlı adamlar bize daha iyi parçalar sağlamalı.
Üstler, buradan kaçırılmadan önce seni bitirmemizi emretti.
Son sözün var mı?
Daha önce vazgeçtiğim bir hayat. Hiçbir değeri yok.
Öyleyse, hayatını ben alacağım!
Ne?
Zero!
Kyoshiro Tohdoh, 7 yıl önce güçlü Britanya kuvvetlerini
yenilgiye uğratan adam.
Itsukushima Mucizesi mi demek istiyorsun? Benden de bir mucize mi bekliyorsun?
O bir mucize değildi.
Toplanan istihbaratla elde edilen taktik bir zaferdi.
Bu yüzden seni istiyorum.
Yeter. Artık sadakat yemini ettiğim General Katase
öldüğüne göre, ben de ölmek istiyorum.
Aptal olma!
Ne?
Sorumluluk almalısın! Yarattığın mucizenin sorumluluğunu!
CODE GEASS
- Lelouch of the Rebellion -
11. Bölge'nin direniş hareketinin nedeni
diğer tüm Bölgelerden
daha yoğun...
Japonya'nın tüm askeri gücünü tüketmeden
teslim olmasından kaynaklanıyor.
Itsukushima Mucizesi denen
rüyayı sürdürmeden!
Bunu benim hatam mı diyorsun?
Doğru. İnsanlar mucize dedikleri
illüzyonlara sarılırlar.
Yoksa Refrain ilacı neden
bu kadar yaygınlaştı?
Çabalamaya devam et, Tohdoh! Sonuna kadar,
tüm ahlaki sınırları aş ve öl!
Ta ki "Mucize Tohdoh" adı
yıpranıp parçalanana dek!
Japon halkının ilk kez
yenilgiyi kabul ettiğini mi söylüyorsun?
Bu halk için gerekli.
Ama o zaman onların rüyasını
gerçeğe dönüştürmek bana düşer.
Ve şimdi, Prenses Euphemia
büyük ödülün sahibini seçecek.
Bu çiçeği koyduğunuz eser
kazanan olacak.
Albay!
Hoş geldin, Tohdoh!
Hepiniz bunun için gerçekten
çok çalıştınız.
Önemli değil, efendim.
Zero ile işbirliği yapın!
Buradaki kalan kuvvetleri yok edin!
Anlaşıldı!
Artık tüm koşullar
yerine getirildi.
Nunnally'nin şövalyesi de seçildi.
Geriye kalan tek şey...
O burada ne yapıyor?
Vay canına... Geriye kalan sorun
kendiliğinden buraya gelmiş!
Majesteleri,
karar verme zamanı geldi.
Biliyorum, ama...
Ama ben...
Alo?
Chofu?
Savaşmaya alışkınlar.
Aman tanrım...
Şu yeni düşman modelleri harika değil mi?
Ancak, Bayan Cecile...
Evet?
Geriye dönüp baktığımızda, Lancelot'un römorkunun
tek ulaşım aracımız olması
gerçekten şans eseri, değil mi?
Geriye dönüp bakınca, bunun nedeni
tüm bütçeyi Lancelot'a harcamış olmanız.
Bu mu?
Zero'a bu kadar zorluk çıkaran
Beyaz Miğferli?
E- Evet.
Bu delilik! 1'e karşı 7!
Ama o Lancelot Knightmare
hâlâ direniyor!
Vay, atlatmayı başardı!
Vay, yine yaptı!
Göster onlara, Beyaz Şövalye!
Tamam, elimizdeki her şeyi gönderin.
Kururugi'ye destek verin.
Teröristleri temizlediğimizi
rapor etmelerini sağlayın.
Zero, bu birim hakkında
verecek bir verin var mı?
Bir ihtimal var.
Ama dediklerimi yapmanı istiyorum.
Pekala. Bunu sana bırakıyorum.
Tüm birlikler,
ondan uzak durun!
Hızı ve manevra kabiliyeti
gerçekten inanılmaz.
Ancak...
Hareketlerinde
belirli bir düzen var!
İlk saldırısı doğrudan geliyor!
Bu bir kandırmaca olamaz!
Eğer atlatılırsa, hemen
sonraki saldırıdan kaçının.
Size aktardığım hareket
verilerini okuyun!
S-5-7!
Şimdi...
Tam da tahmin ettiği gibi.
Doğru! Ve bu durumda,
sonraki hareketi...
...geri çekilme olacak!
Koordinatlar: X-2-3!
Bununla...
şah!
Bu...
Üçlü hamlemi mi öngördü?
Sen de kimsin?
Kahretsin!
Fırlatma bloğu yok!
Hâlâ takmadık mı?
Bu olamaz...
Suzaku... Sen misin?
Zero, talimatlar!
Lütfen bize
sonraki talimatları ver! Zero!
Hep o muydu?
Suzaku!
Hey, bu...
Evet. O Onbir!
Bu Suzaku Kururugi!
Nasıl olur da bir Onbir'e
Knightmare kullandırırlar?
Dalga geçiyor olmalılar!
Videoyu kesin!
Bu kadar yeter...
Bekleyin, lütfen!
Bunu sonuna kadar görmek istiyorum!
Tamam, hâlâ hareket edebiliyorum!
Dur, Suzaku!
Tohdoh!
Bu kadar yaşamak mı istiyorsun,
tüm ilkelerinden vazgeçerek?
Hayal kırıklığına mı uğrattım?
O halde programına sadık kal
ve beni hemen şimdi infaz et!
Neden?
Orada olamazsın!
Nunnally'nin yanında olmalısın...
Sorun ne?
Buraya bu yüzden geldin, değil mi?
Onların uysal küçük çocuğu haline gelmen
beni üzüyor.
Mevcut durumdan memnun olan biri!
Toplumu olduğu gibi reddetmek
şu an anlamsız!
Değiştirmek için güç kazanmak adına
toplumun onayını almalısın!
- Ciddi misin?
- Tabii ki!
O halde o yoldan ilerle!
Kazan ya da kaybet,
elinden geleni vermeden hiçbir şey elde edemezsin!
Bu hem ülkeler hem de bireyler için geçerli!
Emredersiniz.
Zero, onu ele mi geçiriyoruz, yoksa... Zero!
Beyaz Miğfer'i yok ediyoruz!
Anlaşıldı mı?
Bekle! Zero'nun talimatını bekleyin!
Beklemiyoruz! Yzb. Senba,
Döner Mutlak Güç formasyonunu al!
Anlaşıldı!
Bekle!
Dur! Şimdi...
Rahat ol! Bu dört yönlü eşzamanlı
bir saldırı! Asla kaçamaz!
Astsubay Kururugi,
harken güçlendiriciyi serbest bırak!
Şifre en sevdiğim yemek!
- Olamaz!
- Bu imkansız...
İyi misin?
Kullandığı dövüş tarzı oldukça ilginç!
Asahina, sola doğru dön!
Bu sefer...
DUR!
Zero!
Yeterince savaştık.
Amacımıza ulaştık.
Kaçış rotası 3'ü kullanın.
Hemen geri çekilin!
Kazanılamaz bir savaş,
kaybedilmiş bir savaş değildir.
Bunu anlıyor gibisin, Zero.
Durun!
Karıştırıcı dumanı salın!
Bakın, kaçıyorlar!
Onları püskürttü mü?
Kara Şövalyeler mi?
Suzaku... Aferin.
Kahrolası hain!
Neden onlara katılmıyor?
Çünkü onlar da onun gibi Eleven!
Tabii ya! 1'e 7 çok fazla diye düşünmüştüm zaten!
Prenses Euphemia?
Hepiniz!
Biraz önce sorduğunuz soruyu
şimdi yanıtlayacağım!
Şövalyem olarak kimi seçtiğimi
merak ediyordunuz, değil mi?
Şövalyem,
işte karşınızdaki bu adam olacak!
Astsubay Suzaku Kururugi!
Tohdoh, ben...
Ben senin düşmanınım!
Zero ortaya çıkmayacak mı?
Hayır. Aradım ama cevap vermiyor.
Sorun ne?